Hello everyone and welcome to the lecture.
Olá a todos e seja bem vindo à palestra.
Remerging joining cannonading data frames this lecture.
Reduzindo a junção de quadros de dados de canhão nesta palestra.
We're going to learn how to combine data frames through a variety of methods instead of actually life
Nós vamos aprender a combinar os quadros de dados através de uma variedade de métodos, em
coding everything out since these methods and commands are actually really simple and most of the typing
vez de realmente codificar tudo, já que esses métodos e comandos são realmente muito simples e a
is just actually creating data frames to merge or join together.
maioria da digitação está apenas criando quadros de dados para mesclar ou unir-se.
We're going to do is just walk through the lecture notebook for this lecture.
Nós vamos fazer é simplesmente passar pelo livro de conferências para esta palestra.
It's called merging joinery and concatenating and it's under the panda's folder.
É chamado de mesclagem e concatenação e está sob a pasta do panda.
Let's go ahead and jump to that Jupiter notebook now.
Vamos em frente e vamos até aquele caderno Jupiter agora.
All right.
Tudo bem.
Here we are at the Jupiter notebook for merging joining and concatenating.
Aqui estamos no caderno Jupiter para juntar e concatenar.
First off we're going to create some example data frames to work with here.
Em primeiro lugar, vamos criar alguns exemplos de frames de dados para trabalhar aqui.
I've imported pandas PD and using a dictionary and a list of index numbers.
Eu importei PD pandas e usando um dicionário e uma lista de números de índice.
I've created three data frames one DFA to ADF three we take a look at these data frames will see that
Eu criei três quadros de dados um DFA para ADF três, damos uma olhada nesses quadros de dados, veremos
we have diff one which is columns A B C and D and indexes 0 through 3 and then DF 2 has the same columns
que temos um diff que é colunas ABC e D e os índices 0 a 3 e, em seguida, DF 2 tem as mesmas
that the indexes are 4 through 7 and then DF 3 has the indices through 11.
colunas que os índices são 4 a 7 e, em seguida, DF 3 tem os índices até 11.
Let's talk about concatenation concatenation basically glues together the data frames.
Vamos falar sobre a concatenação concatenação basicamente cola os quadros de dados.
Keep in mind that the dimensions should match Machel on the axis.
Tenha em mente que as dimensões devem combinar Machel no eixo.
You're trying to concatenate on for this.
Você está tentando concatenar para isso.
You just use PD dot com cat and then passen a list of the data frame's to concatenate together here
Você apenas usa PD dot com cat e depois passa uma lista dos quadros de dados para
I'm going to concatenate data frames one two and three by passing them into a list into the PD.
concatenar juntos aqui vou concatenar quadros de dados um dois e três passando-os para uma lista no PD.
Concat function.
Função Concat.
We can see that by default the access to join on is zero.
Podemos ver que, por padrão, o acesso para participar é zero.
Meaning it's going to join the rows together.
O que significa que vai juntar as linhas.
We see here that successfully concatenated or basically glued together the data frames and we can see
ver agora que temos um b e c e d como colunas com os índices 0 todo o caminho até 11.
now we have a b and c and d as columns with the indices 0 all the way up to 11.
Nós vemos aqui que concatenaram com êxito ou basicamente juntaram os quadros de dados e podemos
With each of the data points lining up nicely.
Com cada um dos pontos de dados que se alinham bem.
Now you can also specify x is equal to 1 if you want it to join and merge along the columns or concatenate
Agora, você também pode especificar que x seja igual a 1 se desejar que ele se junte e funda ao longo das colunas ou
along the columns.
concatenate ao longo das colunas.
And this is an example of what happens when you use PD that Kancha on these three data frames along
E este é um exemplo do que acontece quando você usa PD que Kancha nestes três quadros de dados ao longo.
.
X é igual a 1.
Notice here we have a bunch of missing values and that's because these data frames didn't have values
Observe aqui que temos um monte de valores perdidos e isso é porque esses quadros de dados não
for all the indices that you wanted to concatenate on.
tinham valores para todos os índices que você queria concatenar.
For example with data frame 1 A B and C and D you had the values for 0 through 3.
Por exemplo, com o quadro de dados 1 A B e C e D, você teve os valores de 0 a 3.
However for all the way up to 11 you had no values and that's why it filled in with Knolles when you
No entanto, durante todo o caminho até 11, você não tinha valores e é por isso que
joined this are concatenated on data into and data frame 3 which basically means when you're working
preenchia com Knolles quando você se juntou, isso é concatenado em dados e quadro de dados 3, o que, basicamente, significa quando você
with concatenation and P-doc concat you'll want to make sure that you have information lining up correctly
está trabalhando com concatenação e a P-doc concat você ' Gostaria de garantir que você tenha informações que
when you join on the axes.
alinhem corretamente quando você se juntar aos eixos.
In this case we wanted to join an access equal 0 to line everything up correctly.
Nesse caso, queríamos juntar um acesso igual a 0 para alinhar tudo corretamente.
How do we specify the join along the columns.
Como especificamos a união ao longo das colunas.
Fax a sequel to one.
Entregue uma sequela para uma.
We'll have a bunch of missing information.
Teremos um monte de informações faltantes.
Most often you'll probably be joining columns together so you'll in fact be joining along.
Na maioria das vezes você provavelmente estará juntando colunas para que você de fato esteja se juntando.
Access is equal to 1.
O acesso é igual a 1.
However make sure you know your data and what you actually want to concatenate before choosing an access
No entanto, certifique-se de conhecer seus dados e o que você quer concatenar antes de escolher um acesso.
All right let's go ahead and move along.
Tudo bem, vamos seguir em frente e avançar.
We'll create some more example data frames in this case.
Vamos criar mais alguns exemplos de quadros de dados neste caso.
One called left and one called right here for Take a look at left.
Um chamado à esquerda e outro chamado aqui para dar uma olhada na esquerda.
We have columns A and B with some values in them and then we have a key column k 0 through K3 we have
a K3, temos um quadro de dados correto que tem uma estrutura de dados muito semelhante, exceto que tem diferentes colunas C e D.
a right data frame which has a very similar data frame except it has different columns C and D.
Nós temos as colunas A e B com alguns valores nelas e então temos uma coluna chave k 0
However the key column is exactly the same as the left so heavily left data frame and the right data
No entanto, a coluna de chave é exatamente a mesma que a moldura de dados esquerda tão fortemente esquerda
frame panderers is capable of using the merge function to do merge logic.
e os panderers de quadro de dados corretos são capazes de usar a função de mesclagem para fazer a lógica de mesclagem.
That's very similar to merging sequel tables together.
Isso é muito parecido com a mesclagem de tabelas sequenciais juntas.
And if you don't work of sequel you don't have to worry too much about this but I'll show you the basics
E se você não trabalha de sequela, você não precisa se preocupar muito com isso, mas vou mostrar-lhe
of how to merge two data frames.
os conceitos básicos de como fundir dois quadros de dados.
You just say PD that merge and then passen the left data frame and the right data frame.
Você apenas diz PD que mescla e depois passa o quadro de dados esquerdo e o quadro de dados correto.
Or just pasan data from one or data frame to whatever data frames you want to merge together.
Ou apenas dados pasan de um ou quadro de dados para qualquer quadro de dados que você deseja juntar.
By default it will merge them on inner.
Por padrão, os fundirá no interior.
And if you're unfamiliar with inor as regards to siecle merging don't worry about it just use the default
E se você não está familiarizado com a integração de siecle, não se preocupe, basta usar o
inner.
padrão interno.
More importantly learn about this on.
Mais importante, aprender sobre isso.
Basically when you're merging you're going to want to merge on a key column and you can actually pass
Basicamente, quando você está mesclando, você vai querer se fundir em uma coluna de chave e você pode realmente passar
in one or more key columns which we'll see later.
em uma ou mais colunas de chaves que veremos mais tarde.
But basically what's happening here is we're going to combine or merge these data frames together on
Mas, basicamente, o que está acontecendo aqui é que vamos combinar ou combinar esses quadros de dados
this key column.
juntos nesta coluna-chave.
And that way instead of concatenating them we would have two key columns we can merge so that we merge
E, dessa forma, em vez de concatê-los, teríamos duas colunas principais que podemos unir para que as
them or join them on the same key column that they share.
juntem ou juntem-nas na mesma coluna de chave que eles compartilham.
So the logic here is when you're using the PD that merge instead of just gluing the data frames together
Então, a lógica aqui é quando você está usando a PD que se fundem em vez de simplesmente colar
you're going to see where the values match up on columns.
os quadros de dados juntos, você verá onde os valores correspondem às colunas.
In this case the key column and then create the rows using that key column.
Nesse caso, a coluna da chave e, em seguida, crie as linhas usando essa coluna de chave.
Let me go and show you a couple of more complicated examples.
Deixe-me ir e mostrar-lhe alguns exemplos mais complicados.
Here I have left and right data frames and will notice here that they have two keys one and key two
usar o PD que se fundem apenas para passar no primeiro quadro de dados e o segundo quadro de dados e, em seguida, você pode especificar e você pode
otherwise they're exactly the same as the left and right we just saw earlier you can use PD that merge
passar uma lista de chaves se quiser realmente mesclar em várias chaves, como uma chave ou uma tecla para.
just pass in the first data frame and the second data frame and then you can specify on and you can
Aqui eu tenho quadros de dados à esquerda e à direita e notaremos aqui que eles têm duas chaves
pass in a list of keys if you want to actually merge on multiple keys such as key one or key to.
uma e as duas chaves, caso contrário, elas são exatamente as mesmas que a esquerda e a direita que acabamos de ver mais cedo, você pode
And here are some more examples using merge outer or merge.
E aqui estão mais alguns exemplos usando a mesclagem externa ou mesclagem.
Right now if you're not familiar of sequence syntax such as inner or outer right or left joins the worry
Agora, se você não está familiarizado com a sintaxe de seqüência, como a parte interna ou externa, a direita ou a esquerda, se
about this too much we don't actually use these in the course we will always default to something that
junta a preocupação com isso demais, nós realmente não usamos estes no curso, nós sempre padrão para
looks like this in the course we just use an inner join.
algo que se parece com isso no curso, nós apenas use uma junção interna.
However if you find yourself trying to do the sort of sequel merging and you're already familiar of
fazer o tipo de fusão da sequela e você já é familiar da sintaxe da sequela, apenas
sequel syntax just know that Pancho's has this how operator are parameter for you to use in case you
saiba que o Pancho tem esse como o operador é um parâmetro para você usar no caso de você querer a funcionalidade extra.
want the extra functionality.
No entanto, se você se encontrar tentando
But basically depending if you are using outer writes inner etc. You may find that you have some missing
Mas, basicamente, dependendo se você estiver usando escritas externas internas, etc. Você pode achar que você tem alguns
values so keep that in mind as you're working with PD the merge.
valores perdidos, então tenha isso em mente, pois você está trabalhando com PD a mesclagem.
Here's an example of left.
Aqui está um exemplo de esquerda.
And finally we've arrived at joining joining is a convenient method for combining the columns of two
E, finalmente, chegamos ao joining joining é um método conveniente para combinar as colunas de dois quadros
potentially differently index data frames into a single resulting data frame.
de dados de índice potencialmente diferentes em um único quadro de dados resultante.
You could essentially think of this as the same thing as merge except the keys you want to join on are
Você poderia essencialmente pensar nisso como a mesma coisa que a mesclagem, exceto as chaves nas quais você
actually on your index instead of a column.
deseja participar, estão realmente em seu índice em vez de uma coluna.
So here I've created two data frames left and right.
Então, eu criei dois quadros de dados à esquerda e à direita.
Notice they have columns A B and then CD and then the index is actually the is we're going to join them
Note-se que eles têm as colunas A B e, em seguida, o CD e, em seguida, o índice é, na verdade,
and the syntax you can use is say left join right in will automatically do an inner join between the
é que vamos juntá-los e a sintaxe que você pode usar é dizer juntar-se à esquerda, automaticamente, fazer uma junção interna
left and the right.
entre a esquerda e a direita.
Based off of the index keys if you wanted to merge these two data frames based off of one of their columns
Baseado nas chaves de índice se você quisesse mesclar esses dois quadros de dados com base em uma de suas colunas,
you'd have to use merge but the join method functionality comes off of one of the data frames.
você precisaria usar a mesclagem, mas a funcionalidade do método de junção se desabafava de um dos quadros de dados.
You say that join and then pass on the other data frame and just like merge.
Você diz que se junte e depois transmita a outra moldura de dados e apenas como fundir.
You can specify HOW such as inner left outer etc..
Você pode especificar COMO, como exterior interno esquerdo, etc. Lembre-se disso apenas para usuários sequela de eventos que já estão familiarizados com essa terminologia.
Remember this only for event sequel users who are already familiar with that terminology.
Se você não está familiarizado com isso, não se preocupe demais com isso.
If you're unfamiliar with that don't worry about it too much.
Avançemos e façamos uma rápida análise de como
Let's go ahead and do a quick review of how to join merge and cottony data frames and we'll go over
juntar frames de dados de fusão e algodão e examinaremos os tópicos principais que você deve sair desta palestra.
the key topics you should get out of this lecture.
No que diz respeito à fusão da união
As far as merging joining and concatenating data frames in order to concatenate or Glew data frames
e concatenação de quadros de dados para concatenar ou gerenciar os quadros de dados, o processo é bastante simples.
together the process is quite simple.
Você apenas diz pecan cat e você passa uma lista
You just say pecan cat and you pasan a list of your data frames and then you make sure to specify the
de seus quadros de dados e, em seguida, certifique-se de especificar o eixo correto dependendo se desejar juntá-los juntos pelas linhas ou por suas colunas.
correct axis depending if you want to join them together by the rows or by their columns.
quadro de dados que deseja fundir e depois você diz e você pode Pessin apenas um chave de coluna única.
Next you have PD that merge and PD that merge allows you to merge data frames together and you just
Em seguida, você tem PD que mescla e PD que mescla permite combinar os quadros de dados juntos e você apenas
passen your first data frame you want to merge and then your second data frame you want to merge and
passa a sua primeira moldura de dados que deseja fundir e, em seguida, o segundo
then you say on and you can Pessin just a single column key.
Ou você pode passar qualquer lista de chaves e, por padrão, ela será mesclada no enter.
Or you can pass any list of keys and by default it will merge on enter.
Se você não está familiarizado com a mesclagem das tabelas sequenciais, não se preocupe com isso,
If you're unfamiliar with merging sequel tables don't worry about this how to much just worry about
como se preocupar com apenas um quadro de dados no quadro de dados esquerdo
one data frame on the left one data frame on the right and then on a certain key column or on a list
à direita e depois em uma determinada coluna de chave ou em uma lista de colunas de chaves.
of key columns.
do curso e,
That's really the only functionality of PD merged I will be using throughout the course and then for
em seguida, para ingressar é um método mais avançado para combinar colunas de dois quadros de dados indexados potencialmente diferentes.
joining is a more advanced method for combining columns of two potentially differently indexed data
Essa é realmente a única funcionalidade da mesclagem de PD que estarei usando ao longo
frames.
É muito parecido com
It's very similar to merge except they are actually joining on the index instead of a column and the
a mesclagem, exceto que eles realmente estão se juntando ao índice em vez de uma coluna e a sintaxe para isso é apenas o nome do desenho do quadro de dados da esquerda à direita.
syntax for that is just the name of the Left data frame drawing on the right.
Na verdade, não vamos usar a junção ao longo do curso, mas eu quero que você esteja ciente de que e
We actually won't be using join throughout the course but I want you to be aware that and you can reference
você pode fazer referência a este livro de caderno ou a documentação no caso de você querer rever a junção.
this notebook book or the documentation in case you ever want to review joining.
Tudo bem, excelente trabalho.
All right great job.
Obrigado e eu vou te ver na próxima palestra